### 2011-05-26 qualificacao/ape-entrevista.tex
colocando perguntas focadas em codigo na entrevista

@@

	\item TDD fala sobre \textit{baby steps} (ou passos de bebê). O que você 
	entende por dar passos de bebê?
	\begin{enumerate}
		\item É muito comum, principalmente em atividades como dojos, as pessoas
		ficarem  criando if's e mais if's (que é o código mais simples possível que
		faz o teste passar),  até o momento em que o código se torna o complexo
		suficiente para merecer uma refatoração. O que pensa sobre isso?

		\item Como você evita que esse código fique complicado?
	\end{enumerate}
\end{enumerate}

>>>>

			\item Pensando em código, que mudanças você faz no código de produção, influenciado
			pelo teste?

@@

	\item TDD fala sobre \textit{baby steps} (ou passos de bebê). O que você 
	entende por dar passos de bebê?
